Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Maîtresse Perona !
Maître Moria vient de convoquer
les Trois Mystérieux.
Ah bon ?
Pour quoi faire ?
Il aurait capturé Luffy
au chapeau de paille.
Il va réveiller le n° 900.
Absalom !
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est ma chambre.
Maîtresse Perona, vous revoilà.
Tais-toi, Kumacy !
J'en ai marre de me répéter !
Tu es bien sévère,
avec ce pauvre Kumacy.
Pauvre bête.
Sinon, tu as entendu ?
Le maître nous a convoqués.
On n'a pas été repérés, on dirait.
C'est un miracle.
Et d'abord, pourquoi on s'est cachés
dans un endroit pareil ?
On n'avait pas le choix.
Cet homme-animal se rapprochait
dangereusement.
Je ne pensais pas que c'était un zombie.
Guettez le moment pour fuir, OK ?
Maître Absalom !
Je vous cherchais.
J'ai une information pour vous.
- Quoi ?
- Un autre intrus s'est infiltré.
Un intrus ?
L'escrimeur-fredonneur.
Comment ?
Weapons...
Left !
Nico Robin !
Aucune de nos proies
ne nous a jamais échappé.
On a capturé tous vos amis
en descendant du plafond
et dans le silence le plus total.
Et maintenant, on va vous emmener
retrouver vos amis.
Préparez-vous !
Qui c'est ?
Qui chante ça ?
Eh bien, vous êtes finalement
tous entrés dans l'île.
Comment es-tu remonté ici ?
J'ai sauté.
Je suis léger, vous savez.
Maintenant que vous êtes ici,
je n'ai plus le choix.
Je vais tout vous révéler sur cette île.
Hé, tas d'os ! T'es qui ?
T'es pas un zombie ?
T'es aussi avec les pirates ?
Hé, le squelette !
Tout ira bien.
Le combat est déjà fini.
Dans trois pas, tu meurs...
Song Slash !
"Situation de crise pour Luffy.
"Le devenir de la plus puissante
des ombres !"
Ça ne suffira pas pour tuer un zombie.
Il se relèvera.
Misérable...
Hein ? Un instant.
Je t'ai déjà vu quelque part.
Ne t'inquiète pas.
J'ai fait ce qu'il fallait.
C'est-à-dire ?
Les zombies ont aussi un point faible.
C'est quoi, ce truc ?
C'est l'âme du zombie que vous voyez là.
Son âme ?
Mais on la voit !
Oh non ! Général !
Maintenant, retourne d'où tu viens.
Dans le corps de ton maître !
Général Tararan !
Général !
Le général s'est fait abattre !
Il ne bouge plus du tout.
Qu'est-ce que tu as fait ?
- Je l'ai purifié.
- Purifié ?
Regardez !
Aucun doute, c'est bien le Fredonneur.
C'est lui qui a mis la pagaille
sur Thriller Bark il y a cinq ans.
Il faut prévenir le maître !
Ces fils de toile sont très solides
mais ils supportent mal le feu.
Quoi ?
C'est vrai, ils fondent.
Le chapeau de paille et les autres
ont été capturés.
Tu as l'air d'en savoir long,
sur cette île.
Oui, mais je ne sais pas trop
par où commencer.
S'ils se sont déjà fait capturer,
il est probable qu'il soit trop tard.
Qu'est-ce que tu dis ?
Il est trop tard ?
Ne vous fâchez pas ainsi !
Je vais avoir la chair de poule.
Sauf que je n'ai plus de chair,
vu que je suis un squelette.
Blague de squelette !
Arrête, il est déjà mort.
Quoi qu'il en soit,
soyez un peu sérieux
et écoutez-moi.
Arrête, il est déjà mort.
Comme je vous l'ai déjà dit,
j'erre seul sur ces mers
depuis des décennies,
à bord d'un bateau incontrôlable.
Je voulais fuir cette mer du Diable,
mais avec un gouvernail brisé,
j'étais à la merci des courants marins.
Et puis, il y a cinq ans de cela,
j'ai été attiré sur cette île
de Thriller Bark, tout comme vous.
Je voulais à tout prix m'échapper
du triangle de Florian,
et j'ai exploré cette île en quête
de pièces pour réparer mon gouvernail.
Voyons voir...
Non ! Non ! Non ! Non !
Au secours !
J'ai peur !
Je déteste les fantômes !
Tout ce que je pus trouver,
ce furent des fantômes et des zombies.
Finalement, je fus capturé
et conduit dans ce bâtiment.
À l'intérieur...
il y avait un guerrier-danseur
déjà prisonnier.
et un cadavre rafistolé et recousu
de toute part appelé "marionnette".
C'est là qu'apparut
un effroyable homme géant.
Et là, stupéfaction !
Il tira du sol l'ombre du danseur
et il la découpa !
Il a coupé son ombre ?
Moi-même, je n'en croyais pas
mes yeux. Cela dit...
je n'ai pas d'yeux !
Y en a marre !
Je vais t'éclater, guignol !
Tu as ma permission.
Je n'allais pas tarder
à connaître le même sort.
L'homme privé de son ombre
perdit connaissance...
Mais l'ombre elle-même
fut implantée dans le corps sans vie
de la Marionnette.
Qu'est-il alors advenu ?
Voilà que le corps inanimé
se mit à bouger !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Une ombre est une seconde âme,
elle suit son maître où qu'il aille.
Il en va de même pour tous.
Cette "âme" ne peut vous quitter
depuis votre naissance
jusqu'à votre mort.
Mais quelqu'un est capable
de capturer ces ombres
et de les commander.
Gecko Moria,
l'un des sept Grands Corsaires !
Il a le pouvoir du Fruit de l'Ombre.
Un Fruit du Démon, hein ?
C'est donc lui qui a volé ton ombre.
Il y a quelques années,
un certain homme a volé mon ombre.
"Volé" ?
Ça existe, les voleurs d'ombres ?
Oui, absolument.
Et ceux qui se font dérober leur ombre
ne peuvent plus vivre dans ce monde
nimbé par la lumière du soleil.
Si les rayons du soleil me touchaient,
je ne pourrais y survivre.
Que te feraient les rayons du soleil ?
Une exposition à la lumière du soleil
aurait pour effet
de réduire mon corps en cendres.
Il lui suffit d'une ombre
pour transformer un cadavre en zombie.
Ce qui est problématique,
c'est qu'il collabore
avec le chirurgien de génie
le Dr Hogback,
qui recrée des cadavres plus forts.
Grâce à son talent, il ressuscite
parfois des guerriers légendaires
déterrés aux quatre coins du monde.
D'innombrables marionnettes
sont encore conservées
dans la chambre froide
de son laboratoire.
Le Dr Hogback ?
Qui aurait cru que le célèbre chirurgien
aidait des pirates ici,
depuis sa disparition.
En clair, même si les zombies
peuvent bouger,
ce ne sont pas pour autant
des gens ressuscités.
C'est cela.
Le caractère et l'habileté au combat
dépendent du propriétaire de l'ombre.
Mais la force physique, elle,
dépend du corps.
Fusionner un corps robuste
et une ombre puissante permet
de créer un zombie
plus redoutable encore.
C'est pour ça que Moria désire tant
les personnes mises à prix.
Je comprends mieux.
C'est pour ça qu'il est à nos trousses.
Voilà donc toute l'histoire
de Thriller Bark.
Ce que Moria attend
avant tout d'un zombie,
c'est sans doute l'obéissance absolue.
Car plus un guerrier est fort,
plus il est dur de le contrôler.
Exact.
Si Moria possède des ombres
aussi fortes que leurs propriétaires,
il n'a plus besoin du corps d'origine
qui ne lui obéit pas.
Les corps des gens puissants
repartent à la mer,
tant qu'ils sont inconscients.
Mais alors...
ils sont en danger.
Ça va encore.
Il nous reste du temps.
Je vais maintenant
vous exposer la tactique idéale.
Faites-moi confiance
et appliquez-la à la lettre.
Hein ?
Te faire confiance, à toi ?
Quel choc !
Traumatisme crânien !
Qu'est-ce que je m'amuse,
ça faisait des années
que je n'avais pas discuté comme ça !
On t'écoute,
alors dépêche-toi de parler.
Oui.
Maître !
Maître Moria !
Les Trois Mystérieux sont ici !
C'était rapide.
Faites-les entrer.
Veuillez entrer.
Vous voilà donc.
Vous allez faire de moi
le Roi des pirates !
Bientôt.
Dans tes rêves !
Le Roi des pirates...
Ce sera moi !
Hé ! Détache-moi !
L'échalote !
Et Usopp, Nami, Chopper,
Sanji et Zoro, tu vas les libérer !
Où ils sont, face d'échalote ?
On a là un vigoureux garçon.
Voilà donc le fameux Luffy.
Quand je le vois,
j'ai du mal à croire que c'est le pirate
qui défie le gouvernement mondial.
Pourquoi il porte l'armure
d'un général zombie ?
Toi non plus, tu piges pas ?
Parce que je suis un aventurier !
Tu t'es fait choper, demeuré !
Il est où, l'aventurier ?
Hé, Luffy au chapeau de paille !
Tu mentionnes beaucoup de noms.
mais je n'ai capturé
que trois personnes.
On a Zoro, le chasseur de pirates
et un blondinet qui n'apparaît
sur aucun avis de recherche.
Hein ?
En blondinet, on n'a que Sanji.
Quoi ?
Zoro et Sanji
auraient été capturés.
C'est pas vrai !
Et ils ont déjà Luffy.
Comment ça se fait que seules
ces trois brutes se soient fait choper ?
Je sais pas d'où ils sortent,
mais ils sont dangereux.
Au fait, Perona,
que sont devenus ces trois pirates ?
Je les ai remis aux frères Risky.
Ils ne les ont jamais amenés à Kumacy.
Ils ne les auraient pas
laissé s'échapper ?
Ils parlent de nous.
Le cercueil s'est ouvert !
Hein ?
Saletés !
Usopp ! Nami !
Ressaisissez-vous !
Réveillez-vous !
Tais-toi !
Surtout, ne dis rien !
- Euh...
- Je t'ai dit de fermer ta bouche !
Tu es bien sévère,
avec ce pauvre Kumacy.
Pauvre bête.
Enfin, ces trois pirates,
dont ma promise fait partie,
semblent avoir mis la pagaille
dans ton jardin.
Hé, un instant...
Mais alors, Hogback...
Ça signifie que tu as osé
lever la main sur ma promise ?
Je t'avais prévenu !
Personne ne t'épousera.
Répète ça, Cindry ?
Je t'en prie, ma Cindry.
Tu aggraves les choses.
Et pourquoi tu débarques
toujours comme ça ?
Personne ne t'épousera non plus.
Je suis meurtri !
C'était gratuit !
Qu'est-ce qu'il compte faire
de Luffy ?
Et qu'est-ce qui est arrivé
à Sanji et Zoro ?
Nous aussi,
on est dans la panade !
Mais Luffy va forcément réagir.
Félon !
C'est bien, ferme-la un peu.
Quoi qu'on dise,
j'ai pris ma décision.
C'est cette femme que j'épouserai.
Personne ne t'épousera.
La ferme !
S'il te plaît, ma petite Cindry !
Laisse Absalom tranquille !
Personne ne t'épousera non plus.
Jamais.
Et voilà qu'elle en remet une couche !
En plus, elle a ajouté "jamais" !
Ça commence à bien faire !
Vos pleurnicheries me fatiguent.
Si les pirates se sont enfuis,
vous réglerez ça plus tard !
Si je vous ai réunis ici,
c'est pour célébrer la naissance
du guerrier suprême !
J'en reviens pas.
Maître, le pirate a mangé
les barreaux de sa cage !
Comment ?
Il a tout rongé !
Qu'est-ce que vous voulez
faire de moi ?
- Luffy !
- Excellent !
Il est très prometteur !
Ne fais pas ça, Absalom.
On est à l'intérieur.
Je m'en charge.
Tu ne m'auras pas, demeurée !
Negative Hollow !
Les fantômes ?
Il se démultiplie en dansant !
C'est trop rigolo !
Je vais l'attraper et le garder !
Fresh Fire !
Loupé, ça ne leur fait rien.
Quel raté...
Cette semaine, c'est pas ma semaine.
Le monde entier me déteste...
Tu l'auras voulu !
Si je dois me réincarner,
j'aimerais que ce soit en mollusque.
Je suis un loser...
Je me ferai pas avoir deux fois !
Si je me réincarne,
je veux être un concombre de mer.
Négatif ! Négatif !
Il voulait être le Roi des pirates,
et maintenant, un concombre de mer.
C'est rude.
Bon sang, détachez-moi !
Lumière !
Vous faites quoi, bon sang ?
Je m'en souviendrai !
Hein ? C'est quoi, ça ?
Mon ombre ?
Stop !
Une puissance de 300 millions
à ma disposition !
Je vais maintenant pouvoir achever
la création du zombie suprême !
Luffy !
À SUIVRE
C'est l'heure de la résurrection.
Cindry !
Quand je l'ai vu au pays des glaces,
j'en ai eu des frissons.
Cindry, c'est à moi de dire ça.
C'est le légendaire haleur de contrées.
- Ça aussi !
- Le Roi des pirates sera...
Là, grosse erreur !
Prochain épisode :
"Le guerrier à la réputation de démon.
Oz revient à la vie !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE GUERRIER À LA RÉPUTATION DE DÉMON
OZ REVIENT À LA VIE